1.熟练使用DIV+CSS样式布局，熟练掌握响应式布局、弹性布局、流式布局等布局方式，按照需求利用合适的布局方式进行PC和移动端的网站开发；
2.熟悉HTML5,CSS3,JavaScript等Web前端开发技术,能熟练编写具有良好风格规范的代码；
3.熟练运用JS、JQuery、Ajax完成服务器交互及动态效果；熟练使用Scss、Less编写样式代码；
4.熟练掌握原生javaScript语言的DOM、BOM、以及其原型、原型链、继承、缓存、闭包等特性；
5.熟悉ES6新特性，包括let、const，箭头函数，解构赋值，默认参数等；
6.熟练使用异步编程模式，了解 Promise，await/async；
7.熟悉前端基础样式框架和库，如elementui、iview、vantui、bootstrap、zepto、mint-ui、swiper等；
8.熟练使用 Vue 构建单页面应用（vue-cli、vue-router、vuex、axios、component等）
9.熟练使用 SVN、git 版本控制工具，了解webpack打包，了解npm依赖管理工具；
10.React
11.熟练使用微信小程序整体开发流程, 接口组件、验证授权等；
12.其他技能


后台管理项目
模块！！！！！！
1.项目使用 vue-cli 搭建，采用 element-ui 框架实现页面响应式效果；
2.使用scss处理页面样式；
3.使用 Vue-router 动态路由匹配，使用路由懒加载；
4. 使用 vuex 状态管理；
5.对代码公共模块导出，封装组件，使业务逻辑、代码逻辑更清晰。
6.使用Axios进行页面数据交互，promise、Async/Await异步解决方案；
7.使用Vue计算属性computed和监听属性watch监听和计算数据变化；
8.使用自定义指令directives对普通dom元素进行操作；
9.使用keepalive实现指定页面之间缓存；难点！！可以说
9.使用Vue相关插件完成页面功能的开发；
10.优化项目，提高项目运行加载速度；


mallApplets-gitee  化妆品小程序
项目主要功能有：登录注册模块，首页展示，分类检索模块，购物车模块，
个人中心模块，商品模块，订单模块，评论模块，优选模块（包括拼团砍价）等。

使用小程序原生api完成页面基本功能和交互开发；
登录流程处理，本地缓存token是否存在和session_key是否过期判断登录状态；
接口请求封装，使用promise，async/await处理异步请求；
封装自定义组件，使代码简洁可复用；
实现转发、分享、订阅、授权等功能；
使用腾讯地图 Api 定位搜索和反解析地址；
使用canvas绘图实现页面部分生成图片并保存至本地；
使用云函数开发调用生成小程序码；



